(樋口彰吾)
待ってろ 白塗り野郎！
(白塗りの男) これからが始まりだ｡
(樋口) クソっ 手のひらで踊らされてる！
(白塗りの男)
さすが 耳がいい 橘ひかり｡
(橘ひかり)
《全て見抜かれていた》
(白塗りの男) スマイル｡
(樋口) うお～～!!
(スイッチを押す音)
ボン！
(爆発音)
(樋口) 大樹から 手を離せ…｡
(白塗りの男)
３日後 12時 解放します｡
(樋口) 内通者がいる｡
(石川 透) そんな…｡
(樋口大樹) あ～！ あぁ～！
(樋口) 大樹に何をやったんだ｡
時間ですので…｡
スマイル｡
(注射をする音)
(樋口) ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ん…｡
♪～
(結束バンドをこすりつける音)
(結束バンドが切れた音)
(樋口) ハァ ハァ…｡
♪～
(樋口) 誰か！ 聞こえないか!?
誰か！
♪～
(スイッチを入れる音)
(樋口) こちら樋口 応答を｡
こちら樋口 応答を…｡
(無線 ひかり) 班長！
(樋口) 橘！
(無線 ひかり) 班長 無事ですか？
(無線) 今 どこに？
(樋口) 井戸だ｡
枯れた井戸の底だ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 大樹の病室で→
医者に成り済ました
白塗り野郎に襲われた｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 丸一日 麻酔で眠らされ
気付いたら ここだ｡
井戸にカメラとスピーカーも
設置されてる｡
(石川) 何やろうとしてんだ？
(樋口) それと 完全に白骨化した遺体が
４つある｡
とにかく 息が苦しい｡
完全に密閉されてる｡
(早紀) 古い井戸では
酸素欠乏症になる恐れが｡
(緒方) 無線が微弱電波のため
班長がいるのは→
元町緑地 半径10km圏内としか
分かりません｡
(石川) 通信状態はメリット３あるでしょ
もっと範囲 絞れませんか？
(知里) 妨害電波が
発信されているのか→
位置情報が特定できません｡
(ひかり) 班長！ 相互通話を常時オンに｡
(操作音)
(樋口) 無線のバッテリーは→
残りわずかだ｡
(石川) 拾えませんか？
監禁場所の手掛かりになる音｡
(樋口) ハァ…｡
(ひかり) 何も聞き取れません｡
(早紀) 井戸の場所の特定を！
設置 廃止には届け出が必要です｡
(緒方)
元町緑地 半径10km圏内で→
廃止された井戸は…｡
(緒方) ４か所！
(足達) 手分けして当たるぞ！
(香川:島田:佐伯) はい！
(石川) 俺は白塗りに近い人物に
当たってみます｡
これ以上 ヤツの手のひらで
踊らされて たまるか｡
兄貴 必ず助けます！
(警報音)
(ひかり) コード０！
警察官逮捕監禁事件発生｡
現在時から
本件関連通話を優先とし→
他の通話を規制する｡
なお 活動報告については
別チャンネルを指定→
マルガイは
緊急出動班班長 樋口警部補｡
(早紀) 現在 班長から連絡あり
昨日から拉致され→
廃止された井戸に
監禁されているもよう→
無線の位置情報から 元町緑地
半径10km圏内と思量される｡
緊急出動班は至急出動→
10km圏内の各ＰＳは
マル索を実施せよ！
(サイレン)
(電源が入る音)
(樋口) 恐らく 白塗りからだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ガスを吸ったような声で)
あと１時間｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 全て計算済みだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) そこに残された酸素は→
あと１時間で尽きる｡
(樋口) 何が狙いだ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 死ぬ前に話せ→
お前の罪を｡
(樋口) 何を言ってやがる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 人殺し｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前 人を殺したことが
あるだろ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) さぁ→
懺悔の始まりだ｡
♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前の人殺しの過去を話せ｡
(樋口) ふざけんな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ふざけてると思うか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 警察官として→
お前 人を殺してるだろ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 罪の意識さえないのか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 己の心に問い掛けろ｡
♪～
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 白塗りの男)
人生は選択の繰り返しだ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 何を選ぶのか
どの道を選ぶのか｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 白塗りの男)
さすが 耳がいい 橘ひかり｡
(ひかり) 班長 今 話している人物は→
白塗りの男ではありません｡
同じように声を変えていても
呼吸や口調 抑揚が一致しません｡
別の人間です｡
淡々とした口調に
押し殺した微細な声の震え｡
恨みの感情が読み取れます｡
(樋口) 火を付けられたか 白塗り野郎に｡
お前を裁く機会をもらった｡
(石川) 兄貴を裁く？ 何言ってんだよ｡
(ひかり) マルヒは 班長が関わった→
かつての
事件関係者かもしれません｡
了解！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 話せ お前の罪を｡
(樋口) 戯言に付き合ってられるか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前に選ぶ権利はない｡
すぐに何が起きたか分かる｡
(入電音)
(恵) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
えっ？
爆発が!?
(入電音)
(宮脇) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
室長 みなとアウトレットパークの
路上にて ゴミ箱が爆発し→
通行人が巻き込まれ
軽傷を負ったと｡
こちらも同様の通報が｡
(恵) けが人は何人いますか？
救急車は こちらから要請します｡
(宮脇)
安全な場所からの通報ですか？
怪しい人物は見ていませんか？
(ひかり) 現在 同時に２か所で
同一手口の爆破事件が｡
班長を連れ去った
マルヒの仕業かもしれません｡
(樋口) クソッタレが！
爆破騒ぎ お前がやったのか？
お前のせいで また人が死ぬぞ｡
犯した罪を全て話せ｡
(知里) 班長の罪って？
確信があるような言い方…
まさかだよね｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 物音)
(ひかり)《何かの音が…》
(きしむような音)
(ひかり)《班長がいる井戸からじゃ ない》
《無線を通して
犯人がいる場所から聞こえる》
《この音は？》
♪～
(男) 母さん｡
あの樋口彰吾だよ｡
彼は覚えてるかな？
僕たちのこと｡
(男) 楽しみだね→
樋口彰吾の警察官としての物語｡
みんなにも
聞かせてあげないとね｡
(緒方) ウソだろ… 室長 これを！
(キーボードを打つ音)
(早紀) 井戸にカメラを
設置してたのは このため…｡
(ひかり) プロバイダーの検索を｡
(緒方) IPｱﾄﾞﾚｽが偽装されていて
すぐには追えません｡
(ひかり) 班長！ そちらの状況が→
ネットでライブ配信されています｡
(樋口) お前は 白塗りに→
利用されてるだけだ｡
♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 思い出させてやるよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) まずは刑事として
現場に出て３年目からだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あけぼの信用金庫
強盗殺人事件｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 犯人は西岡幸雄 45歳｡
中町支店で現金500万を奪い→
警備員を殺害し 逃亡｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前が追い詰めて→
犯人は通行人を突き飛ばした｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 突き飛ばされたのは→
会社員 吉野正一 59歳｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 彼は路肩で頭を強く打ち
植物状態に｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 娘さんの結婚式に
出る予定だった｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ２週間後に亡くなった｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 知っていたか？
(知里) でも それって
樋口さんのせいってわけじゃ…｡
難癖だよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前のせいじゃ ない
本当に そう思うか？
刑事になって６年目｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 幸町アパート内殺人事件｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 犯人は笹本雄介 22歳｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 交際相手と口論の末
衝動的に殺害して逃走｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 樋口彰吾 お前は執拗に追跡｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 笹本は歩道橋の階段から
足を踏み外し→
転落して死んだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 一度 食らい付いたら
絶対に離さないお前のせいで→
事故が起きた｡
(樋口) うっ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ２度 同じように
人が命を落としている｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) これは偶然か？ 必然か？
(樋口) ハァ ハァ ハァ…｡
(樋口) うっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
んっ！
うっ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 答えろ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前に黙秘する権利はない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それでも答えないなら…｡
人が死ぬ｡
(樋口) 深追いした｡
(樋口) 俺に責任がある｡
(樋口) ハァ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 強過ぎる正義｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 己の正義を
貫いた先に生まれた→
それが お前の罪だ｡
(緒方) ライブ配信の閲覧数が
跳ね上がっています｡
(早紀) これって
警察官としての公開処刑…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 物音)
(ひかり)《犯人がいる位置から聞こえる
この音》
(きしむような音)
(ひかり)《これは不明音》
マルヒが潜伏している所から
無線越しに音を捉えました｡
強い風によって
ビルが揺れ きしむ音です｡
強風が発生している地点は→
このエリアです｡
(ひかり) 地上50ｍ規模のﾋﾞﾙがある場所で
絞り込んでください｡
(緒方) ５か所のエリア｡
(ひかり) ﾏﾙﾋが潜伏していると思量される
エリアの地図を送信する｡
直近ＰＢ員は
至急 マル索されたい｡
(早紀) Ｅ３ ならびに
元町緑地警戒員は→
引き続き 監禁場所特定に
当たってください｡
(足達) Ｅ３ 了解！
(サイレン)
(知里) あと残り30分です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) クライマックスの前に
もう少し観客が欲しいな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 閲覧者が
１万人を超えてからだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 何を俺が聞くか 分かるだろ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前が｢ハマの狂犬｣と
呼ばれるようになった→
事件についてだ｡
(小野田) あとは任せるから
マスコミ対応を急いでくれ｡
(石川) 小野田本部長！ お話が…｡
(小野田)
今は樋口班長の件で忙しいんだ｡
(石川) これを…｡
♪～
(石川) 刈谷俊一 昨日 白城山林で
遺体として見つかった｡
白塗り野郎が
直接殺した可能性が高い｡
ヤツは恐らく 自分との接点を
探られたくなかった｡
そのマルガイが失踪する直前→
なぜ 本部長に
電話を掛けているんですか？
何が言いたい？
(石川) 内通者がいます
白塗り野郎に つながってる｡
まさかとは思うが
私を疑ってるのか？
(石川) 疑うのが警察官の仕事です｡
失礼は承知の上です｡
いいだろう
疑念は晴らしておこう｡
刈谷俊一 彼は→
同郷で
私の高校時代の知り合いだ｡
(石川) もっと詳しく話を…｡
>> なぜ 彼が事件に→
巻き込まれたのか｡
私が知りたいぐらいだよ｡
(石川) 電話で話した時 刈谷俊一に
おかしな様子はなかったですか？
ない！ 話は以上だ 下がれ｡
職務に戻れ！
♪～
(石川) 室長 やはり
本部長は何かを知ってる｡
本部長のデスクに４人分の
行方不明者届がありました｡
(ひかり) 行方不明者？
(石川) 俺がそれを見ると隠した｡
それと 白塗りの存在に
おびえている気がしました｡
俺と同じかもしれない｡
(ひかり) えっ？
(石川) 内通者だと知られたら… 俺には→
そのおびえの気持ちが
分かります｡
(ひかり) 石川巡査部長 マルヒは→
樋口班長が｢ハマの狂犬｣と
呼ばれるようになった→
事件について言及していました｡
何か知っていることは
ありませんか？
(石川) 志村弘毅
昔 兄貴の相棒だった人が→
殉職してるんです｡
その事件のはずです｡
♪～
📱(振動音)
📱(男) 見てるか？
樋口彰吾の懺悔を｡
あの井戸には４人の遺体がある｡
📱 お前のお友達だ｡
俺をどうするつもりだ？
(男) 万が一
樋口彰吾が助かれば→
ヤツは お前の罪を暴くだろう｡
どっちに転ぶか 楽しみだよ｡
📱 おびえてないで笑え｡
スマイル｡
📱(通話が切れた音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ) こちらＥ３ 足達｡
該当する
廃止された全ての井戸を確認｡
どれも監禁場所じゃ
ありませんでした｡
(ひかり) 橘 了解｡
(緒方) 監禁場所の井戸→
廃止届を出していない？
(早紀の声) そもそも
設置届を出していない可能性も｡
マルヒは それを分かって
監禁場所に選んだかもしれません｡
(知里) あと残り20分です｡
(早紀) マルヒから監禁場所を
聞き出すしかありません！
(ひかり) Ｅ３ ならびに井戸をマル索中の
各警戒員は現任務を打ち切り→
ﾏﾙﾋが潜伏していると思量される
エリアのマル索に移行せよ｡
(石川) Ｅ２ 了解｡
(足達) Ｅ３ 了解｡
(島田) あと20分だ！
(サイレン)
(早紀) 室長！ マルヒが言った
閲覧者数に達しています｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) さぁ 審判の時だ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 樋口彰吾｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前が相棒を
見殺しにした事件｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 真実を話せ｡
(知里) 班長が 相棒を見殺し？
あり得ない｡
(重藤通孝) マルヒの
言ってることはウソじゃ ない｡
(通孝) 樋口がマルボウにいた頃→
ヤクの取引現場を
押さえるたびに→
気付かれないよう
金を抜き取っていた｡
ネタを押さえてる人間に
金をバラまき 買収して→
組織を壊滅させるためだ｡
(片桐) 犯罪者から
金を抜き取ってまで…｡
(片桐) それも犯罪ですよ｡
(通孝) 樋口がやっていたことに
気付いたのが 相棒だった→
志村弘毅｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前と志村刑事は→
覚せい剤取締法違反の
被疑者として→
犯人 秋葉敬三を追っていた｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) そして 追い詰めた時
秋葉は 志村を刺し→
倉庫にガソリンをまいて
火を付け→
道連れに自殺を図った｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 出口をふさがれた中→
お前が命懸けで助けたのは→
刺されて瀕死の同僚じゃ ない→
犯人の秋葉だ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前は無線の会話を
意図的に切った｡
〔スイッチを切る音〕
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 後に当時の状況を
監察官が調査したが→
お前は何の処分も受けなかった｡
そこまで内部情報を…｡
内通者が漏らしてるんだ｡
室長！ 志村弘毅には事件当時
５歳だった息子がいます｡
志村浩之 現在23歳｡
まさか…｡
(早紀) 白塗りに→
当時のことを聞かされ
火を付けられた｡
(ひかり) すぐに所在を｡
>> はい！
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 金を抜き取ってでも
ネタを集めて→
犯罪者を次々と捕まえる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ネタ元の秋葉を助けて→
犯罪を根絶やしにした｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 真実かどうか→
答えろ 答えない場合→
人が死ぬ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ５･４→
３･２→
１…｡
(樋口) お前の…｡
(樋口) 言う通りだ｡
(片桐) これは 大炎上｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(石川) こちら石川
兄貴とつないでください｡
話したいことがあります｡
(ひかり) 樋口班長 石川巡査部長からです｡
(石川) 兄貴 本当のこと話してください｡
金を抜き取っていたのは
兄貴じゃ ない→
相棒だった志村刑事でしょ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 兄貴と組むようになって
うわさは聞きました でも→
俺は到底
信じることはできなかった｡
(無線) 俺なりに調べました｡
そしたら 志村刑事には→
心臓移植が必要だった
幼い息子がいた｡
(樋口) やめろ 透｡
(石川) 見殺しにしたんじゃ ない！
本当は…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ヘドが出るよ 樋口彰吾｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 全部 分かってる
お前の安っぽいヒロイズムは｡
(樋口) 何を… 言ってる？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 秋葉が道連れで
自殺を図った時→
真相が悟られないように
死のうとしたのは→
志村弘毅本人だ｡
(無線)〔組対課から樋口ＰＭ
現状を報告せよ〕
(無線)〔樋口 応答しろ！〕
(樋口)〔志村 しっかりしろ〕
(志村)
〔俺じゃなく 秋葉を助けろ〕
(樋口)〔何言ってんだ？ お前〕
(志村)〔無線 切ってくれ〕
(無線)〔２人とも無事か？
答えろ 樋口…〕
〔スイッチを切る音〕
(志村)〔気付いてんだろ？〕
〔俺が金を抜き取ってたこと〕
〔黙ってられないよな〕
〔ハァ ハァ…〕
〔顔見りゃ分かるよ〕
〔秋葉は山のように
ネタ元を押さえてる〕
〔そいつを救え〕
(樋口)〔断る〕
〔頼む 樋口！〕
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 志村は抜き取った金で
息子の心臓移植を行った｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 事実が公になれば→
犯罪で得た命だと
息子が いずれ気付く｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 一生 その事実に苦しむ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 最後に罪滅ぼしで→
情報源を持っている秋葉を救えと
志村は言った｡
📱 志村の意思は固く 結果→
お前は
秋葉を助け出すしかなかった｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前は 周りから
疑いの目で見られようが→
口を割らなかった｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それが お前の正義とやらか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 都合のいい正義｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それで何が生まれた？
(早紀) 室長！ 志村弘毅の息子→
志村浩之と連絡が取れました｡
(ひかり) えっ？
現在 臓器移植コーディネーターの
仕事をしています｡
彼はマルヒじゃ ない｡
(石川) じゃあ マルヒは誰なんだ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 俺が誰だか→
想像しろ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お前の正義の物差しじゃ
分からないか｡
(樋口) 秋葉…→
敬三｡
ハァ ハァ…｡
ヤツには→
息子がいた｡
ハァ…｡
お前が…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
そうなんだろ？
ハァ…｡
そうだよ｡
俺がクズの息子だよ｡
♪～
(知里) どういうこと？
助けた犯人の息子？
(ひかり) 秋葉敬三の情報を｡
はい｡
(知里) 秋葉敬三は逮捕され
８年後に仮出所｡
その後 覚醒剤に手を出し→
無差別殺人事件を起こしています｡
室長！
(ひかり) マルヒを特定 秋葉雅也 28歳｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(足達) こちらＥ３
マルヒの潜伏先は→
残った横浜ハーバースクエア
周辺と思われる｡
(無線 ひかり) マル索中の全警戒員は→
横浜ハーバースクエア周辺の
包囲体制を確立し→
マル索を強化してください｡
(石川) Ｅ２ 急行する｡
(サイレン)
(知里) タイムリミットまで
あと10分 切りました｡
(秋葉) 俺の親父はクズだ｡
自殺しようとした時
どうして助けた？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 結局
あいつは３人もの人を殺した｡
俺たち家族は
どんな目に遭ったか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) この国には 被害者家族を
守る法律はあっても→
加害者家族を守る法律はない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 嫌がらせ 誹謗中傷→
マスコミは
どこまでも追い掛けて来る｡
どれだけ時間が経っても→
人殺しの息子の烙印は消えない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あの時
あいつが死んでてくれたら→
俺の人生は変わっていた｡
あなたを恨むのは理不尽か？
♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ) こちら足達 マルヒを発見｡
秋葉雅也だな？
(秋葉) 樋口彰吾｡
あなたが貫いた正義の先には→
いくつもの罪が生まれた｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) そして 今→
また罪が生まれる｡
(樋口) やめろ…｡
ヤツを追い込むな…｡
ハァ…｡
(サイレン)
♪～
(石川) やめろ！
(スイッチを押す音)
(爆発音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(爆発音)
(早紀) 出動班！ 応答を！
(足達) 捜査員および
周囲の人間に負傷者なし｡
なお マルヒは自殺｡
これで 監禁場所が
分からなくなった…｡
(知里) タイムリミットまで
あと７分しかありません！
♪～
(樋口) ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ…｡
(男) 母さん→
樋口彰吾の物語 退屈だったね｡
(ガスを吸う音)
(電源が入る音)
(男:ガスを吸った声で) スマイル｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 光が強ければ影は濃くなる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 重藤雄二→
彼も お前がいなければ
死ぬことはなかった｡
(重藤雄二)〔橘を幸せにするの
俺じゃ ダメか？〕
(無線 男) そうそう…｡
お前の懺悔 大樹君も見ていたよ｡
(樋口) ハァ ハァ…｡
(男) お前を拉致する時
プレゼントをね｡
〔注射をする音〕
♪～
(男) 教えてあげたんだよ
パパの正体を｡
(樋口) 白塗り… お前は→
何がしたい？
お前は俺だ 俺はお前だ｡
(樋口) お前も…→
俺が生み出した罪…｡
お前 俺の…→
過去に関わった ヤツなんだろ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 懺悔の時間に
思い出すかと思ったら→
名前さえ出て来なくて
寂しかったよ｡
(樋口) 感謝する｡
はぁ？
(樋口) どこかで→
もうダメだ…→
諦めてた自分がいた｡
でもな お前の声を聞いて→
気が変わった｡
俺は…｡
ハァ… ハァ…｡
ここで死ぬわけにはいかない｡
俺が犯した罪？
何が正しくて→
何が間違ってるか→
俺だって分からない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) だから…｡
警察官 続けてんだ｡
俺には…→
これしか できないからだ！
♪～
(樋口) 生きて…→
会いに行ってやるよ｡
(樋口) 白塗り…｡
ハァ ハァ…｡
野郎！
楽しみにしてるよ｡
(マウスをクリックする音)
(樋口) ハァ… 橘…｡
もう 無線の…→
バッテリーが切れる｡
拾ってくれ 音を…｡
(ひかり) えっ？
(樋口) 井戸の→
入り口付近まで→
無線を持ってく｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 大丈夫だ｡
お前なら やれる｡
(ひかり) はい｡
(樋口) ハァ ハァ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(樋口) ハァ…｡
ハァ…｡
フッ！ う～…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ハァ ハァ…｡
あぁ… ハァ…｡
う～…｡
う～…！
(無線) うぅ…｡
うっ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
くっ… うぅ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ハァ ハァ…｡
♪～
(樋口) ハァ… あぁ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ハァ… うぅ…｡
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
う～…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
(樋口) うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
うっ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ひかり) 班長!?
(無線) 班長！
(ひかり)《何でもいい 手掛かりになる音》
(鐘の音)
(ひかり)《鐘？》
《教会？ お寺？》
緒方さん
元町緑地の半径10km圏内に→
お寺か教会はありますか？
(緒方) 教会が２つ
お寺は４つあります｡
(ひかり)《絞り込まないと 時間がない》
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 鐘の音)
(知里) 今 班長の無線の電波が
途絶えました｡
えっ？
(石川) ハァ…｡
(マウスをクリックする音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 鐘の音)
(ひかり)《この鐘の音…》
(ひかり)《教会 お寺の鐘じゃ ない》
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 鐘の音)
(ひかり) 緒方さん
微弱電波を捉えたエリアに→
消防要請がなかったか
調べてください｡
>> １件あります！
(ひかり) 鐘は 鎮火の音｡
消防車が火を消した後に→
鐘を鳴らし 走行する音｡
(鐘の音)
消防車の走行ルートを！
(知里) 了解｡
(ひかり) 至急 至急！
樋口班長の監禁場所と
思量される地点を特定｡
元町緑地付近
半径100ｍ範囲にある→
廃止された井戸です
Ｅ２ Ｅ３ 急行せよ！
(石川) Ｅ２ 了解｡
>> Ｅ３ 了解｡
(島田) 急げ！
(佐伯) はい！
(サイレン)
(知里) 残り３分を切りました｡
(ひかり) 現場方向に救急車を｡
>> はい！
♪～
(樋口) 大樹…｡
〔パパは人殺しなの？〕
〔ママも 僕も助けなかった〕
(樋口) 大樹…｡
♪～
(知里)
タイムリミット 過ぎました｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(石川) こちらＥ２
監禁場所と思われる井戸を発見！
(ひかり) すでに１時間経過
救出を急いでください！
(石川) よし…｡
(一同) せ～の！
う～！
>> う～！
樋口さん！
(石川) 兄貴…｡
(島田) 班長を発見！
(石川) 俺が行きます｡
>> ロープ持って来い！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
>> はい！
車で下ろすぞ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
>> 了解！
ロープ ＯＫっす！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(石川) 兄貴！
(佐伯) バックします！
(島田) 石川 頼んだぞ！
(足達) ゆっくりだぞ！
(佐伯) はい！
(足達) オーライ！ オーライ！
オーライ！
(香川) 樋口さん もう少しっす！
(島田) 樋口さ～ん！
(石川) 兄貴！ 兄貴！
(石川) 呼吸してません｡
(石川) ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
(香川) 早く 蘇生処置を！
(石川) クッソ！
(石川) 死ぬな 兄貴！
兄貴！
戻って来てくれ｡
大樹 １人にするつもりですか!?
兄貴！
♪～
>> 樋口班長が息を吹き返した！
>> よっしゃ！
急いで引き上げるぞ！
＼はい！／
＼よし！／
＼よっしゃ！／
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
(通孝)
本部長 樋口が救出されました｡
(小野田) そうか 無事でよかった｡
(石川) 兄貴 白塗りとつながってるのは
本部長の可能性が｡
刈谷俊一の発信履歴に
番号があったんです｡
それと デスクに４人分の
行方不明届がありました｡
(樋口) 井戸にあった４つの遺体｡
つながって来たな｡
すぐ 司法解剖に回せ｡
(石川) はい｡
(早紀)
本部の人間に聞いたんですが→
本部長が辞職って
本当のことなんですか？
(片桐) 本人がいきなり
辞職願 出したそうですよ｡
あのライブ配信といい
もう県警 大荒れですよ｡
電話をしても
つながらないんですが｡
(通孝)
自宅にも戻っていないらしい｡
君は前に 本部長の下にいたよな｡
はい｡
(通孝)
連絡があれば報告してくれ｡
本部長には聞きたいことがある｡
(樋口) 失礼します｡
(ひかり) 急いで調べてもらって
すいません｡
(解剖医) いえ… どうぞ｡
４人の遺体の胸骨には→
共通した文様がありました｡
重藤雄二さん 刈谷俊一さん同様→
左胸部を
焼かれた可能性があります｡
(樋口) やっぱり そうか｡
４人の遺体と刈谷俊一さんには→
他にも共通する点が
いくつか見受けられます｡
右足に外傷による骨折がある｡
また 全員 50代半ばの男性｡
(ひかり) 動けなくして 処刑した｡
ただ なぜか 刈谷俊一さんだけ→
カッターナイフが
咽頭部から見つかりました｡
(樋口) カッターナイフ？
無理やり
のみ込ませたのかもしれません｡
📱(着信音)
(樋口) 失礼｡
現時点で分かってることは
以上です｡
引き続き 詳細に調べてみます｡
(ひかり) よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
(樋口) 大樹の担当医から話があるそうだ｡
♪～
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♪～
(医師) 大樹君に絵画療法を
行っているんですが→
異様な絵が何枚かあるんです｡
♪～
(樋口) 透！ 大樹は？
(石川) さっき ２人で食堂行きましたよ｡
(樋口) 白塗り野郎は→
大樹の心に
火を付けたのかもしれない｡
(石川) えっ？
(樋口) 未希を… 母親を殺したのは
橘だと信じ込ませた｡
３日間の間にやったのは それだ！
♪～
(ひかり) 部屋に帰ろっか｡
(蛇口を閉める音)
♪～